คุณสามารถรับร่างสองร่างและโดรนหนึ่งตัวได้ในหนึ่งนาที
ข้อกำหนดเบื้องต้นประการแรกคือต้องมีโดรนอยู่ในทีม จากนั้นเราเลือกโรงไฟฟ้านิวเคลียร์แบบธรรมดา
มาตรงกลางขวดทั้งสองทางด้านขวาของสถาบันวิจัยอุปกรณ์ป้องกันทางชีวภาพ หลังจากเข้าไปในรูนี้แล้ว
มาถึงห้องทางขวามือแล้วหยิบโดรนออกมาสอดเข้าไปในรู
ควรสังเกตว่าโดรนตัวนี้จะพังหากตกลงไปในน้ำ มีโอกาสทั้งหมดห้าครั้ง
ดังนั้นถ้ากระโดดไม่เป็นก็ดูเส้นทางสมอได้
ลงมาแล้วจะมีรหัสผ่านทางด้านซ้าย จากนั้นเราออกไปที่ห้องตรงข้ามแล้วใส่รหัสผ่าน
เข้าไปแล้วจะมีห้องรหัสผ่าน รหัสผ่านได้รับการแก้ไขแล้ว ศูนย์เก้าสิบเอ็ด
หลังจากเข้าไปแล้วให้ไปทางขวาเล็กๆ มีห้องเล็กๆ พร้อมกระเป๋าเดินทางใบเล็กบรรจุโน้ตไว้
หากคุณนำบันทึกนี้ออกมา คุณจะได้ตัวเลขใหม่ หลังจากจดบันทึกนี้แล้ว
ถือโดรนไปที่จุดสกัด และในที่สุดคุณก็จะได้ร่างสองร่างและโดรนหนึ่งตัว
โปรดทราบว่าสายรัดโดรนเป็นบันทึกที่ใช้ร่วมกันและนับเป็นส่วนบุคคลเท่านั้น